Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/SCM/FlowStrategy.*.resx
Languages: zh_cn

# FlowStrategy_Desc1
source: Desc
zh_cn: 描述

# FlowStrategy_DistributionStrategy
source: Strategy
zh_cn: 销售策略

# FlowStrategy_EmLeadTime
source: Em Lead Time
zh_cn: 紧急提前期

# FlowStrategy_Flow
source: Flow
zh_cn: 路线

# FlowStrategy_LeadTime
source: Lead Time
zh_cn: 提前期

# FlowStrategy_NextOderTime
source: Next Oder Time
zh_cn: 下次订单时间

# FlowStrategy_NextWindowTime
source: Next Window Time
zh_cn: 下次窗口时间

# FlowStrategy_ProductionStrategy
source: Production Strategy
zh_cn: 生产线策略

# FlowStrategy_Strategy
source: Strategy
zh_cn: 路线策略

# FlowStrategy_SubconctractingStrategy
source: Strategy
zh_cn: 生产策略

# FlowStrategy_TimeUnit
source: Time Unit
zh_cn: 提前期时间单位

# FlowStrategy_TransferStrategy
source: Strategy
zh_cn: 移库策略

# FlowStrategy_Updated
source: Flow strategy updated succssfully.
zh_cn: 策略更新成功

# FlowStrategy_WaitBatch
source: Wait Batch
zh_cn: 等待批量

# FlowStrategy_WaitTime
source: Wait Time
zh_cn: 等待时间

# FlowStrategy_WaitTimeWithHour
source: Hour
zh_cn: 小时

# FlowStrategy_WeekInterval
source: Weeks of Interval
zh_cn: 间隔周期

# FlowStrategy_WindowTimeType
source: Window Time Type
zh_cn: 窗口时间类型

# FlowStrategy_WinTime
source: Window Time
zh_cn: 窗口时间

# FlowStrategy_WinTime1
source: Monday
zh_cn: 星期一

# FlowStrategy_WinTime2
source: Tuesday
zh_cn: 星期二

# FlowStrategy_WinTime3
source: Wednesday
zh_cn: 星期三

# FlowStrategy_WinTime4
source: Wednesday
zh_cn: 星期四

# FlowStrategy_WinTime5
source: Friday
zh_cn: 星期五

# FlowStrategy_WinTime6
source: Saturday
zh_cn: 星期六

# FlowStrategy_WinTime7
source: Sunday
zh_cn: 星期日

# FlowStrategy_WinTimeToolTip
source: Time Format: 08:00|10:30|15:30
zh_cn: 格式: 窗口时间1|窗口时间2，如：08:00|10:30|15:30

# FlowStrategy_WinTimeDiff
source: Window Time Offset
zh_cn: 窗口时间偏移

# FlowStrategy_MrpLeadTime
source: Mrp Lead Time
zh_cn: Mrp提前期

# FlowStrategy_HaltTime
source: Stop Time
zh_cn: 每月停机时间

# FlowStrategy_TrialProduceTime
source: Trial Produce Time
zh_cn: 试生产

# FlowStrategy_IsCheckMrpDailyPlan
source: Daily
zh_cn: 天

# FlowStrategy_IsCheckMrpMonthlyPlan
source: Monthly
zh_cn: 月

# FlowStrategy_IsCheckMrpWeeklyPlan
source: Weekly
zh_cn: 周

# FlowStrategy_PlanType
source: Plan Type
zh_cn: 计划类型

# FlowStrategy_RccpLeadTime
source: RCCP Lead Time
zh_cn: 粗能力提前期

# FlowStrategy_SafeTime
source: SafeTime
zh_cn: 安全提前期

# FlowStrategy_LeadTimeOption
source: LeadTimeOption
zh_cn: 提前期选项

# FlowStrategy_SeqGroup
source: SeqGroup
zh_cn: 排序组
